Ow...
¡Ay!
Don't get up! Just keep clinging to her!
¡No te levantes! ¡Sujétala!
Grab her collar and tighten your hold!
¡Agarra su cuello y aprieta fuerte!
Don't let her go!
¡No la sueltes!
Only three more seconds!
¡Sólo tres segundos más!
Two!
¡Dos!
One!
¡Uno!
Ippon!
¡Ippon!
Done!
¡Fin del encuentro!
All right!
¡Sí!
Sayuri won!
¡Sayuri ganó!
Fujiko! Fujiko! Fujiko!
¡Fujiko! ¡Fujiko!¡Fujiko!
It's all part of Master Jigoro's scheme.
Es parte del plan del maestro Jigoro.
Fujiko-san can't stand a lot of pressure.
Fujiko no resiste la presión.
The fact that Yawara-san's job is riding on her match has already made her nervous.
Ya estaba nerviosa al estar el trabajo de Yawara en juego.
And now, the auditorium is filled with people cheering her name,
Y ahora, por alguna razón, el auditorio se llenó de gente que la aclama.
Fujiko-san.
Fujiko.
I-I'm all right, I-Inokuma-san!
Estoy... bien..., Inokuma.
D-D... worry about me!
No te... preocupes... por mí.
I-I w-will... d-definitely win!
Yo... de seguro... ganaré.
Hajime!
¡Comiencen!
Fujiko-san, don't directly engage her!
¡Fujiko, no ataques directamente!
She'll try overwhelming you with a power move!
¡Ella intentará dominarte con su fuerza!
I'll win! I will win!
¡Yo ganaré! ¡Yo ganaré!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Jougai! Mate!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
Fujiko-san! Loosen your shoulders. Relax!
¡Fujiko, suelta los hombros! ¡Relájate!
It's no good! She's too fixated on her match to hear us!
¡No tiene caso! Está demasiado concentrada en su encuentro como para escucharnos.
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Watch out!
¡Cuidado!
A Kata Guruma!
¡Un kata guruma!
Yuko!
¡Yuko!
Fujiko-san.
Fujiko.
That Nervous Nelly ain't beating such a powerful opponent.
Esa bola de nervios no podrá derrotar a un rival tan fuerte.
We're finally settling things here!
Al fin todo se resolverá.
Get That Ippon and Win!
¡Busca el ippon y gana!
F-Fujiko-san!
¡Fujiko!
Just a little more, Moréchand!
¡Ya casi lo consigues, Moréchand!
I-I can't believe it.
No puedo ser cierto.
Fujiko-san is down by a Yuko!
Fujiko pierde por un yuko.
I can, because she's so nervous.
Claro que sí, es porque está nerviosa.
Fujiko-san... I know all too well how you feel.
Fujiko, sé muy bien cómo te sientes.
This plan is going perfectly, just perfectly.
El plan se desarrolla perfectamente.
I-I see!
¡Ahora lo entiendo!
You're putting psychological pressure on Ito Fujiko!
Presionaste psicológicamente a Fujiko Itou.
Very ingenious, Master Jigoro!
Muy ingenioso, maestro Jigoro.
Mate!
¡Alto!
Sir!
¡Señor!
We're teetering on the edge!
Estamos en la cuerda floja.
You call this a crisis?
¿Creen que esto es una crisis?
Tsurukame Travel has faced bigger crises in its 30-year existence!
Viajes Tsurukame se enfrentó a situaciones peores en sus treinta años de vida.
College girls, make some noise and make it loud!
Señoritas, hagan que se las escuche. ¡Más fuerte!
Sir!
¡Señor!
We need Ito Fujiko to win this match for us!
Necesitamos que Fujiko Itou gane este encuentro.
If Ito wins thanks to your hearty cheers...
Si Itou gana gracias a sus gritos de aliento...
I'll give you all free trips to Hong Kong!
¡Les regalaré un viaje a Hong Kong!
If Ito-san wins, it'll be all over TV and the news!
Si Itou gana, estará en la televisión y en los periódicos.
We'll get free trips to Hong Kong too!
¡Y además conseguiremos un viaje a Hong Kong!
What kind of game is this?
¿De qué se trata este encuentro?
Who cares? Anyway...
¿Qué importa? De todas formas...
Ito-senpai, good luck!
¡Buena suerte, Itou!
Go, go, Fujiko!
¡Vamos, vamos, Fujiko!
Go, go, Fujiko! Go, go, Fujiko!
&¡Vamos, vamos, Fujiko! ¡Vamos, vamos, Fujiko!
Yes, that's the spirit! Hey, you guys better join in!
&¡Ese es el espíritu! Vamos, tenemos que unirnos a ellas.
Come on!
¡Vamos!
Right.
Sí.
The place is electrified again!
¡Otra vez se encendió el ambiente!
It's making Fujiko-san even more nervous!
¡Con esto Fujiko se pondrá aún más nerviosa!
Fujiko-san, relax! Watch her moves closely!
¡Relájate, Fujiko! Observa sus movimientos cuidadosamente.
I-I have to win...
Debo ganar.
so Inokuma-san can join Tsurukame Travel!
Así Inokuma podrá trabajar en Viajes Tsurukame.
Watch out! That's a Sukui Nage!
¡Cuidado! ¡Es un sukui nage!
Yuko!
¡Yuko!
She's no match for her!
¡No puede hacer nada contra ella!
Fujiko-san?
Fujiko.
Dammit!
¡Maldición!
I'm standing around twiddling my thumbs. Is that all I can do for her?
Y yo aquí mirando. ¿No puedo hacer nada por ella?
No.
No.
This is the time for you to lend her your strength.
Ahora es cuando debes darle tu fuerza.
H-How?
¿Cómo?
By helping Fujiko-san relax.
Ayudándola a relajarse.
O-Okay, but how?
Sí, ¿pero cómo?
Come on.
Por favor.
There must be something romantic you whisper to her all the time.
Debe haber algo romántico que le susurres todos el tiempo.
Even while looking like that.
Aún con esa apariencia.
No!
¡No!
Go say those things to her now.
Debes decirle esas cosas ahora.
It'll help her relax. And knowing who I am, I guarantee it.
Le ayudará a relajarse. Te lo garantizo.
B-But I've never said that kind of stuff to her!
Pero nunca le dije esas cosas.
Wait a minute. You're doing the deed with her, aren't you?
Espera un poco. ¿Lo hiciste con ella, no es así?
Th-The deed? What kind of "deed"?!
¿Hacerlo? ¡¿De qué hablas?!
W-Wait. Are you telling me you haven't done anything?
Espera. No me digas que no has hecho nada.
I-I mean, you have asked her to go out with you, haven't you?
@Digo, están saliendo, ¿no es así?
Hang in there, Fujiko-san!
¡Resiste, Fujiko!
U-Unbelievable.
Increíble.
Okay, then now's a good chance.
Bien, entonces ahora es un buen momento.
Confess your love for her, right here!
Confiesa tu amor aquí y ahora.
Your feelings will get through to her, and she will relax.
Tus sentimientos la alcanzarán y la harán relajarse.
If she wins her match, Yawara-san will be able to work.
Si ella gana su encuentro, Yawara podrá trabajar.
You'll solve all our problems just by saying one thing!
Resolverás todos los problemas con sólo una palabra.
Th-That's dumb! You mean right here?
¡Es una tontería! ¿Debo hacerlo ahora mismo?
This is no time to be shy!
¡No es momento de ponerse tímido!
B-But what am I supposed to say?!
¿Pero qué debería decirle?
Watch out!
¡Cuidado!
Get away, Fujiko-san!
¡Escapa, Fujiko!
Get away from her, Fujiko-san!
¡Aléjate de ella, Fujiko!
F-Fujiko-san!
¡Fujiko!
Fujiko-san, don't push it!
¡No te apresures, Fujiko!
Settle down! Just calm—
¡Tranquilízate--!
F-Fuji...
Fuji...
Fujiko-san!
¡Fujiko!
O-Once this match is over...
Cuando termine el encuentro...
let's go somewhere for tea!
@¡Salgamos a tomar el té!
H-How stupid are you?!
¿Cómo puedes ser tan torpe?
H-Hanazono-san!
¡Hanazono!
Look!
¡Miren!
Un, deux, trois. Un, deux, trois.
Un, dos tres. Un, dos tres.
Fujiko-san has finally...
Fujiko finalmente...
recovered her "un, deux, trois" rhythm!
recuperó su ritmo del "un, dos, tres".
Un, deux, trois. Un, deux...
Un, dos, tres. Un, dos...
Trois!
¡Tres!
All right!
¡Sí!
Waza Ari!
¡Waza-ari!
Oh, so close! That was almost an Ippon!
¡Estuvo cerca! Por poco no fue ippon.
But Fujiko-san's Waza Ari beats Moréchand's two Yukos!
Pero el waza-ari de Fujiko la pone arriba de los dos yukos de Moréchand.
She's in the lead!
¡Está ganando!
Hanazono-san!
¡Hanazono!
Thank you, Hanazono-san. I was completely frozen with fear!
Gracias, Hanazono. Estaba petrificada por el miedo.
That was great, Hanazono-kun!
Eso fue genial, Hanazono.
You made Fujiko-san relax!
Lograste que Fujiko se relajara.
You're so sensitive to her needs.
Eres en verdad sensible a sus necesidades.
Oh, no!
¡Oh, no!
I'm not that sensitive.
No soy tan sensible.
These novices scare me sometimes.
Estos novatos me asustan.
What is this, a cheap romance flick?
Ni que fuera una novela barata.
Still, it looks like that move would've been a hit with Yawara-san.
Aún así, parece que eso habría funcionado con Yawara.
That was awesome, Hanazono-kun!
¡Fue increíble, Hanazono!
Now Fujiko-san is relaxed!
Ahora Fujiko se relajó.
Master! Ito is ahead on points!
¡Maestro! ¡Itou tomó la delantera!
Relax, you know she's just gonna try to duck and run. However...
Cálmate, sabes que ahora ella intentará escapar. Sin embargo...
I never taught her how to do evasive judo.
Nunca le enseñé un judo evasivo.
Sir, she did it!
¡Lo logró, señor!
All she has to do is run out the clock!
Ahora sólo tiene que agotar el reloj.
Yes, she's all but ours!
¡Sí, ya casi la conseguimos!
Hajime!
¡Comiencen!
Two minutes left.
Quedan dos minutos.
Keep away, Fujiko-san!
¡Escapa, Fujiko!
I-I know. I'm staying away from her!
Ya lo sé. Me mantendré lejos.
Go ahead and run. She's just gonna catch you when you slip up.
Vamos, corre. Ella te atrapará cuando bajes la guardia.
I only have to avoid a loss. I can even just tie.
Debo evitar la derrota. Puedo incluso empatar.
If that happens, Inokuma-san will win the tie-breaking match.
Después de todo, Inokuma ganaría el encuentro de desempate.
Fujiko-san!
¡Fujiko!
J-Jougai!
¡Fuera del ring!
See, that's what happens when you dunno how to run.
Ves, eso es lo que sucede cuando no sabes cómo escapar.
Oh, no! I can't evade well!
¡Oh, no! ¡No puedo evitarla!
What should I do?!
¿Qué hago?
You win by Ippons!
¡Se gana por ippon!
If you don't get that Ippon, your opponent will.
Si no consigues el ippon, tu oponente lo hará.
H-He's right!
¡Tiene razón!
Master Jigoro may be an enemy now, but he's still right!
El maestro Jigoro es nuestro enemigo ahora, pero aún así, tiene razón.
Un, deux, trois. Un, deux, trois.
Un, dos, tres. Un, dos, tres.
Un... deux...
Un... dos...
That's an Ouchi! Get away, Moréchand!
¡Un ouchi! Escapa, Moréchand.
Don't push your luck, Fujiko-san!
¡No tientes tu suerte, Fujiko!
She has the lead, yet she's still taking the offensive.
Tiene la ventaja, pero aún así toma la ofensiva.
Master Jigoro's judo is fearsome to behold.
El judo del maestro Jigoro es temible.
Mate!
¡Alto!
Hey, she doesn't have to attack!
¡Hey, no hace falta que ataque!
Just stay away and you'll win!
¡Mantente lejos y ganarás!
Yes, please keep away!
¡Por favor, aléjate!
Don't get cocky!
¡No seas arrogante!
She's...
¡Ella...!
Get away! If she grabs you, she'll throw you!
¡Escapa! ¡Si te atrapa te arrojará!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
She's doing Grandpa's judo, the "get-that-Ippon" judo.
Ella sigue el judo del abuelo el judo que busca el ippon.
Un, deux, trois. Un, deux, trois.
Un, dos, tres. Un, dos, tres.
Un! Deux!
¡Un! ¡Dos!
The Nutcracker!
¡El cascanueces!
Uchi Mata, Moréchand!
¡Uchi mata, Moréchand!
Whoa, this is amazing!
¡Asombroso!
Ito's not evading. Instead, she's attacking head on!
Itou no trata de escapar. Es más, la ataca directamente.
Go! Give her everything you got!
¡Vamos! ¡Con todas tus fuerzas!
Fujiko-san.
Fujiko.
Trois!
¡Tres!
She's going for it again!
¡Ahí está otra vez!
Uchi Mata!
¡Uchi mata!
Moréchand slipped through her Uchi Mata!
Moréchand se resbaló durante el uchi mata!
Watch out, Fujiko-san!
¡Cuidado, Fujiko!
Ippon!
¡Ippon!
No, Waza Ari!
¡No, waza-ari!
Aw, man, she's behind again!
¡Oh, no, perdió su ventaja!
Moréchand is up by two Yukos again!
Moréchand está adelante por dos yukos otra vez.
Wh-What'll you do now?!
¿Cómo piensas redimirte?
You went overboard, and look what happened!
¡Te excediste y mira lo que sucedió!
You moron !
¡Idiota!
The future of our company is riding on this match!
¡El futuro de nuestra empresa depende de este encuentro!
I'm holding you personally responsible!
@¡Te haré responsable!
Mate!
¡Alto!
We should be okay now.
Todo está bien ahora.
I was worried for a while.
Por un momento me preocupé.
But now Yawara-san's transfer to Saikai U is in the bag!
Pero ahora la transferencia de Yawara a Saikai es algo seguro.
Our judo team will also teach Ito Fujiko the proper strategies for winning!
Nuestro equipo de judo le enseñará a Fujiko Itou la estrategia correcta para ganar.
I don't blame her, because she hasn't played a lot of matches,
No la culpo, ya que no tiene mucha experiencia,
but she's still wet behind the ears
pero todavía le falta mucho cuando se trata de eludir en el judo, ¿no es así, maestro Jigoro?
...mush for brains, for pity's sake.
¿Acaso no tienes cerebro, por todos los cielos?
If you don't change your attack rhythm,
Si no cambias el ritmo de tu ataque,
you're just telegraphing your moves, peabrain!
estás telegrafiando tus movimientos, cabeza de chorlito.
Huh?
¿Qué?
Why did she have to take it that far?!
¿Por qué tuvo que exigirse tanto?
Goddammit!
¡Demonios!
She could've run out the clock with her comfortable lead!
Con esa confortable ventaja, podría haber agotado el reloj.
Only a minute and a half left. This won't be easy.
Sólo queda un minuto y medio. No será fácil.
Can't she do something?!
¿No hay nada que pueda hacer?
Not the way things look now.
No como están las cosas.
You're doing great, Fujiko-san!
Lo estás haciendo genial, Fujiko.
Keep that up and you'll do fine!
¡Sigue así y lo conseguirás!
Inokuma-san?
¿Inokuma?
Yawara-san?
¿Yawara?
She only knows your timing!
Ella se acostumbró a tu ritmo.
Just change your rhythm!
¡Sólo tienes que cambiarlo!
She knows my timing?
¿Se acostumbró a mi ritmo?
Hajime!
¡Comiencen!
So I'll change my rhythm!
Así que debo cambiar mi ritmo.
Look! Now Moréchand is trying to win by avoiding direct engagement!
¡Mira! Moréchand intenta ganar evitando el enfrentamiento directo.
Please let her grab a good spot!
¡Por favor, que pueda agarrarla!
Oh! She got the back collar!
¡Oh! ¡La agarró del cuello!
Very good, Fujiko-san! You've been practicing a lot!
¡Muy bien, Fujiko! ¡Has entrenado mucho!
Change my rhythm! Change my rhythm!
Cambiar el ritmo. Cambiar el ritmo.
Fujiko-san, don't be too hasty!
No te apresures, Fujiko.
There! Turn to the right!
¡Ahí! ¡A la derecha!
Yawara-san.
Yawara.
She's lost her job, for all we know.
A este punto, perdió su oportunidad de empleo.
She's in a real tight spot. Why is she enjoying herself?
En verdad está en aprietos. ¿Entonces por qué lo disfruta tanto?
You can do it!
¡Tú puedes!
Trois!
¡Tres!
Fight it off, Moréchand!
¡Resiste, Moréchand!
Jougai! Mate!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
Yes! That's the way, Fujiko-san!
¡Sí, así se hace, Fujiko!
Yawara-san looks like she's fighting a strong opponent!
Es como si Yawara se estuviese enfrentando a alguien realmente fuerte.
And the player she thinks is that good is... Could it be?
Y la judoca que ella cree que es tan buena es... ¿Podrá ser?
Looking good, Ito!
¡Muy bien, Itou!
Go after her with everything you've got!
¡Ve con todo lo que tienes!
Please, win!
¡Gana, por favor!
Ladies, at the top of your lungs!
¡Trabajen esos pulmones, señoritas!
Hang in there, Ito-senpai!
¡Resiste, Itou!
...Fujiko!
¡Fujiko!
Go, go, Fujiko!
¡Vamos, vamos, Fujiko!
I always knew she had the guts!
¡Siempre supe que tenía agallas!
You really do have an eye for talent, Master!
En verdad sabes discernir el talento, maestro.
Well, Ito's still going to lose today,
De todas maneras, Itou perderá hoy,
but she'll turn into a marvelous athlete!
pero se convertirá en una judoca maravillosa.
Careful! If you try grabbing her recklessly, she'll come at you with her feet!
¡Ten cuidado! Si te precipitas, atacará tus pies.
Only one minute left!
¡Sólo queda un minuto!
Do something!
¡Haz algo!
Ippons! If you ain't getting Ippons, you ain't playing judo!
¡Ippon! Si no consigues un ippon, no estás practicando judo.
You can do it!
¡Tú puedes!
Trois!
¡Tres!
There she goes!
¡Ahí está!
All right!
¡Muy bien!
Yuko!
¡Yuko!
So close!
¡Tan cerca!
Why? Why can't I get it?!
¿Por qué? ¿Por qué no puedo lograrlo?
Don't cry! Keep at it!
¡No te rindas! ¡Sigue así!
Just get another Yuko and tie it!
¡Sólo necesitas otro yuko para empatar!
Go, go, Fujiko! Go, go, Fujiko!
¡Vamos, vamos, Fujiko! ¡Vamos, vamos, Fujiko!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Inokuma-san!
¡Inokuma!
Your left...
Tu izquierda...
I can't hear you!
¡No te oigo!
Finally, this is the end!
Al fin todo terminará.
Go, go, Fujiko! Go, go, Fujiko!
&¡Vamos, vamos, Fujiko! ¡Vamos, vamos, Fujiko!
She's in a good position!
¡Está en una buena posición!
It may be her last chance! Go, go, Fujiko! Go, go, Fujiko!
¡Puede que sea su última oportunidad!
Un, deux, trois. Un, deux, trois.
Un, dos, tres. Un, dos, tres.
Fujiko-san, pull strongly with your left hand!
¡Fujiko, tira fuerte con tu brazo izquierdo!
Un, deux...
Un, dos...
Pull strongly with your left hand!
¡Tira fuerte con tu brazo izquierdo!
Jougai! Mate!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
H-Hang in there, Ito!
¡Resiste, Itou!
Go in there and get her again!
¡Otra vez, vamos!
Why? Why can't I do it?
¿Por qué? ¿Por qué no puedo?
Go, go, Fujiko! Go, go, Fujiko! Go, go, Fujiko!
&¡Vamos, vamos, Fujiko! ¡Vamos, vamos, Fujiko!
You're pulling weakly with your left!
¡Tu izquierda es muy débil!
Master Jigoro? Go, go, Fujiko! Go, go, Fujiko! Go, go, Fujiko!
¿Maestro Jigoro?
I keep saying you're pulling weakly with your left.
Te lo repetí mil veces. Tiras con poca fuerza con la mano izquierda.
Dummy! Go, go, Fujiko! Go, go, Fujiko! Go, go, Fujiko!
¡Tonta!
N-No, wait! He must be plotting something.
Espera. Debe estar tramando algo.
Master Jigoro is an enemy now!
Ahora el maestro Jigoro es nuestro enemigo.
He's only thinking of ways to prevent Inokuma-san from getting a job.
Sólo piensa en formas de evitar que Inokuma consiga trabajo.
Win!
¡Gana!
Get that Ippon and win this match!
¡Consigue el ippon y gana el encuentro!
Wh-Wha—
¡Qué!
G-Grandpa!
¡Abuelo!
Sign: The Barcelona Olympics in 180 Days#
#Faltan 180 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Get that Ippon and win this match!
¡Consigue el ippon y gana el encuentro!
Grandpa!
¡Abuelo!
How long are you gonna play footsie with your opponent?
¿Cuánto tiempo vas a seguir bailando con tu oponente?
Just pull hard with your left and end it with an "un, deux, trois" already!
Tira fuerte con tu izquierda y termínala con tu "un, dos, tres".
Fujiko-san, you're in a good position! You can do it!
¡Fujiko, estás en una buena posición! ¡Tú puedes!
Don't worry. Even Grandpa is rooting for you. Even Grandpa.
No te preocupes. Incluso el abuelo te está animando. Incluso el abuelo.
Yawara!
¡Yawara!
The Return of the Heiress.
El regreso de la @señorita.
You'll be getting my Kuzure Kami Shihoh Gatame if you don't watch!
$Kuruze kami shiho gatame: inmovilización, $control superior sobre cuatro puntos de apoyo. Sufrirás mi kuzure kami shiho gatame si no lo miras.